Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Yup, the Battle of Fairy Tail has been decided!
ඔව්, සුරංගනා කතාවේ සටන තීරණය වෙලා ඉවරයි!
The Fantasia went great!
ෆැන්ටසියාව නියමයි!
And everyone lived happily ever after!
ඒ වගේම හැමෝම සතුටින් ජීවත් වුණා!
But Laxus ended up being expelled...
නමුත් අවසානයේ ලක්ෂස්ව නෙරපා හරින ලදී...
This ain't sittin' right with me!
මේක මට ගැලපෙන්නේ නෑ!
Speaking of which, you sure have bad luck with guys, Lucy.
ඒ ගැන කිව්වොත්, ඔයාට කොල්ලෝ එක්ක අවාසනාවක් තියෙනවා කියලා නම් විශ්වාසයි ලුසී.
We weren't speaking about that!
අපි ඒ ගැන නෙවෙයි කතා කළේ!
Why are you bringing that up now?
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
It's been one week since the Harvest Festival ended.
අස්වනු මංගල්‍යය අවසන් වී සතියක් ගත වී ඇත.
The city is finally back to its usual, calm self.
නගරය අවසානයේ එහි සුපුරුදු, සන්සුන් ස්වභාවයට නැවත පැමිණ ඇත.
It's true that everyone was quite shocked when Laxus was expelled...
ලක්ෂස්ව නෙරපා හරින විට හැමෝම කම්පනයට පත් වූ බව ඇත්ත...
Natsu was whining about it like a little kid until yesterday.
නට්සු ඊයේ වෙනකම් පොඩි ළමයෙක් වගේ ඒ ගැන කෙඳිරි ගාමින් හිටියා.
This ain't right, Gramps!
මේක හරි නෑ සීයලා!
Why'd you throw Laxus out?
ඇයි ඔයා ලක්ෂස්ව එළියට දැම්මේ?
The Day of the Fateful Encounter!
දෛවෝපගත හමුවීමේ දිනය!
He's part of our family, you know?
එයා අපේ පවුලේ කෙනෙක්, ඔයා දන්නවද?
Fightin's just part of being a family, right?
රණ්ඩු වෙන එක පවුලක් වීමේ කොටසක් විතරයි නේද?
Enough of this, Natsu!
මේක ඇති, නට්සු!
I wanna fight him again!
මට ආයෙත් එයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන!
Next time I'll be strong enough to win against him face to face!
ඊළඟ වතාවේ මම ඔහුට මුහුණට මුහුණලා දිනන්න තරම් ශක්තිමත් වෙනවා!
I said enough!
මම ඇති කිව්වා!
Think about the master's feelings!
ස්වාමියාගේ හැඟීම් ගැන සිතා බලන්න!
Do you think he expelled Laxus because he wanted to?
ඔයා හිතනවද එයා ලක්ෂස්ව එලෙව්වේ එයාට ඕන නිසා කියලා?
But...
නමුත්...
It's because it turned out Laxus was a Dragon Slayer like Natsu.
ඒ, ලක්සස් නට්සු වගේම මකර ඝාතකයෙක් කියලා ඔප්පු වුණු නිසා.
No... He is not a Dragon Slayer.
නෑ... එයා මකර ඝාතකයෙක් නෙවෙයි.
So...
ඉතින්...
We were all really surprised when we heard that.
ඒක ඇහුවම අපි හැමෝම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
According to the master,
ස්වාමියාට අනුව,
Laxus was frail when he was a child,
ලක්සස් කුඩා කාලයේ දුර්වලව සිටියේය,
so Laxus's father, Master Ivan,
ඉතින් ලක්ෂස්ගේ පියා, මාස්ටර් අයිවන්,
embedded a lacrima that lets you use Dragon Slayer Magic in his body.
ඔහුගේ ශරීරයේ ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් භාවිතා කිරීමට ඉඩ සලසන ලැක්‍රිමා එකක් ඇතුළත් කර ඇත.
Dragon Slayer Magic lacrima?
ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් ලැක්‍රිමා?
Things like that exist?
ඒ වගේ දේවල් තියෙනවද?
Master said that he'd take responsibility for his grandson's actions and step down from being the master.
තම මුනුපුරාගේ ක්‍රියාවන් සඳහා වගකීම භාරගෙන ස්වාමියා ලෙස කටයුතු කිරීමෙන් ඉවත් වන බව මාස්ටර් පැවසීය.
Everyone tried to convince him to stay, but...
හැමෝම ඔහුට රැඳී සිටීමට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළා, නමුත්...
Don't make Laxus's punishment any worse, please.
කරුණාකරලා, ලක්සස්ගේ දඬුවම තවත් දරුණු කරන්න එපා.
If Laxus found out that you quit, Master...
ඔයා අයින් වුණා කියලා ලක්සස් දැනගත්තොත්, මාස්ටර්...
With a haircut signifying his repentance,
ඔහුගේ පසුතැවිල්ල සංකේතවත් කරන කොණ්ඩය කැපීමෙන්,
and an air of the past, it was Freed that managed to talk him out of it.
සහ අතීතයේ වාතාවරණයක් ලෙස, ඔහුව එයින් මුදවා ගැනීමට සමත් වූයේ ෆ්‍රීඩ් ය.
Speaking of Freed, he and the other Raijin Tribe finally opened up a little bit to everyone, I think.
ෆ්‍රීඩ් ගැන කතා කරන විට, ඔහු සහ අනෙක් රයිජින් ගෝත්‍රය අවසානයේ හැමෝටම ටිකක් විවෘත වුණා, මම හිතන්නේ.
Go ahead and use me as your model, I don't mind!
මාව ඔයාගේ නිරූපිකාව විදිහට යොදාගන්න, මට කමක් නෑ!
Don't go thinking anything strange now.
දැන් අමුතුවෙන් හිතන්න එපා.
I don't mean nude, okay?
මම නිරුවත් කියලා අදහස් කරන්නේ නැහැ, හරිද?
O-Oui...
ඔව්-ඔව්...
Like this? Or how do you like this?
මේකට කැමතිද? නැත්නම් ඔයා මේක කොහොමද කැමති?
Hurry up and start painting.
ඉක්මන් කරලා පින්තාරු කරන්න පටන් ගන්න.
Are you and Loke going out?
ඔයයි ලොක්යි එළියට යනවද?
Are you? Are you? Are you?
ඔයාද? ඔයාද? ඔයාද?
He lllllikes you...
එයා ඔයාට කැමති වෙයි...
Ugh...
අහ්...
He llllikes you!
එයා ඔයාට කැමති වෙයි!
He likes you! He likes you!
එයා ඔයාට කැමතියි! එයා ඔයාට කැමතියි!
And, as usual, I'm mixed up with a bunch of weirdos.
ඒ වගේම, සුපුරුදු පරිදි, මම අමුතු මිනිස්සු ගොඩක් එක්ක පටලවාගෙන ඉන්නවා.
Ever since the end of the Harvest Festival, I saw Erza being alone a lot.
අස්වනු උත්සවය අවසන් වූ දා සිට, අර්සා බොහෝ විට තනිව සිටිනු මම දුටුවෙමි.
Master, who exactly is he?
ගුරුතුමනි, ඇත්තටම ඔහු කවුද?
To think he'd have the same face as someone you know...
ඔයා දන්න කෙනෙක්ගෙ මූණම එයාටත් තියේවි කියලා හිතන්න...
Sorry. I don't really know much about him.
කණගාටුයි, මම ඇත්තටම ඔහු ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ.
He's quite the tight lipped one, he is.
එයා හරිම තද තොල් තියෙන කෙනෙක්, එහෙමයි.
Jellal...
එහි තේරුම...
So, things went like that for about a week...
ඉතින්, සතියක් විතර දේවල් ඒ විදියටම ගියා...
But I had another big problem left!
නමුත් මට තවත් විශාල ගැටලුවක් ඉතිරිව තිබුණි!
Erza is the winner!
අර්සා තමයි ජයග්‍රාහකයා!
I knew it...
මම එය දැනගත්තා...
Lucy's in second?
ලුසී දෙවෙනි තැනද?
And third place is Juvia!
තුන්වන ස්ථානය ජුවියා!
Congrats!
සුභ පැතුම්!
Rent: Denied!
කුලියට: ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී!
How about working?
වැඩ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Well, that'd be nice and all...
හොඳයි, ඒක හොඳයි, ඒ වගේම...
What'll I do...?
මම මොකද කරන්නේ...?
I wish I had a boyfriend...
මටත් කොල්ලෙක් හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා...
What's with you all of a sudden?
ඔයාට එකපාරටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Men... It's men!
පිරිමි... පිරිමි තමයි!
Go without a boyfriend for a while and I start gettin' the itch, you know?
ටික කාලෙකට පෙම්වතෙක් නැතුව ඉන්නකොට මට කැසීම පටන් ගන්නවා, දන්නවද?
What're you all embarrassed for?
ඔයාලා හැමෝම ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ මොකද?
I-I'm not...
මම නෙවෙයි...
How many guys have you gone out with?
ඔයා කොල්ලෝ කී දෙනෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරලා තියෙනවද?
Maybe like... three?
සමහරවිට... තුනක් වගේද?
Yup, a total lie.
ඔව්, සම්පූර්ණ බොරුවක්.
Haven't you ever wanted a boyfriend?
ඔයාට කවදාවත් පෙම්වතෙක් ඕන වෙලා නැද්ද?
Sure, a little...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ටිකක්...
But honestly, I don't really know...
නමුත් අවංකවම, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ...
You're so dang cute!
ඔයා හරිම හුරතල්!
Listen up, everyone! Lucy's never had a boyfriend!
හැමෝම අහන්න! ලුසීට කවදාවත් පෙම්වතෙක් ඉඳලා නැහැ!
Worry not.
කණගාටු නොවන්න.
My cards have spoken.
මගේ කාඩ්පත් කතා කළා.
Today you will have a fateful encounter.
අද ඔබට දෛවෝපගත හමුවීමක් සිදුවනු ඇත.
A fateful encounter?
දෛවෝපගත හමුවීමක්ද?
Erza, what's with the dress?
අර්සා, ඇඳුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Next up is makeup! I can't stay like this!
ඊළඟට මේකප්! මට මෙහෙම ඉන්න බෑ!
Shooby doo bop!
ෂූබි ඩූ බොප්!
That's odd. The Harvest Festival is over already, so...
ඒක අමුතුයි. අස්වනු උත්සවය දැනටමත් ඉවරයි, ඉතින්...
Didn't you know?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
A reporter for the Weekly Sorcerer is coming to do an interview here.
සතිපතා සොරසර් පුවත්පතේ වාර්තාකරුවෙක් මෙහි සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කිරීමට එනවා.
The Weekly Sorcerer is published every Wednesday!
සතිපතා මායාකාරිය සෑම බදාදා දිනකම ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ!
With features on new magic and all the hot guilds,
නව මැජික් සහ සියලුම උණුසුම් සංසද පිළිබඳ විශේෂාංග සමඟ,
plus photo spreads of beautiful female wizards,
ලස්සන කාන්තා මායාකාරියන්ගේ ඡායාරූප පැතිරීම් සමඟ,
it's the magazine about magic!
මේ මැජික් ගැන තියෙන සඟරාව!
What?! The Sorce' is coming?
මොකක්ද?! මායාකාරිය එනවා?
He said he was writing a special feature on Fairy Tail.
ඔහු කිව්වා එයා Fairy Tail ගැන විශේෂ ලිපියක් ලියනවා කියලා.
Interview... Special Feature...
සම්මුඛ සාකච්ඡාව... විශේෂ විශේෂාංගය...
Reporter...
වාර්තාකරු...
Fateful encounter?
දෛවෝපගත හමුවීමක්?
Oh my god!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
A magazine reporter is coming...
සඟරා වාර්තාකරුවෙක් එනවා...
My cuteness will knock him right out.
මගේ හුරතල්කම එයාව පුදුම කරයි.
"Ms. Lucy... Please, allow me to photograph your cute smile..."
"මිස් ලුසී... කරුණාකරලා, මට ඔයාගේ හුරතල් සිනහව ෆොටෝ ගන්න ඉඩ දෙන්න..."
Finally, I'll be in a photo spread!
අවසාන වශයෙන්, මම ඡායාරූප පැතිරීමක ඉන්නම්!
And that reporter is my fateful encounter!
ඒ වාර්තාකරු මගේ දෛවෝපගත හමුවීමයි!
"Ms. Lucy, I want to continue this interview... forever."
"ලුසී මහත්මිය, මට මේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව සදහටම කරගෙන යන්න ඕන."
And what's more...
තව මොනවද...
If I can get a fee from doing the interview,
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කිරීමෙන් මට ගාස්තුවක් ලබා ගත හැකි නම්,
I might be able to pay my rent!
මට මගේ කුලිය ගෙවන්න පුළුවන් වෙයි!
This is like killing two birds with one stone!
මේක එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා වගේ වැඩක්!
Totally...
සම්පූර්ණයෙන්ම...
I can do this! I can totally do this!
මට මේක කරන්න පුළුවන්! මට මේක සම්පූර්ණයෙන්ම කරන්න පුළුවන්!
Natsu, Lucy's broke.
නට්සු, ලුසී කැඩිලා.
Maybe she ate something that went bad.
සමහරවිට ඇය නරක් වූ දෙයක් කෑවා විය හැකියි.
Or maybe she's snapped under the pressure of having to pay her rent.
නැත්නම් සමහරවිට ඇය කුලිය ගෙවීමට සිදුවන පීඩනය නිසා කම්පනයට පත් වී ඇති.
I can't stay like this!
මට මෙහෙම ඉන්න බෑ!
Snip, snip...
කපලා, කපලා...
Snip.
ස්නිප්.
Perfect-ebi.
පරිපූර්ණ-එබි.
You think?
ඔයා හිතන්න?
It's not to your taste-ebi?
ඒක ඔයාගෙ රසයට ගැලපෙන්නේ නෑ නේද?
It's just... Maybe something a bit more cutting edge?
ඒක... සමහරවිට තව ටිකක් නවීන දෙයක් වෙන්න ඇති?
How can I put it?
මම එය තබන්නේ කෙසේද?
Basically, you don't like it-ebi.
කොටින්ම කිව්වොත්, ඔයා ඒකට කැමති නෑ-ඊබී.
Well, it's not that...
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි...
I will go on a journey to train-ebi...
මම පුහුණු ගමනක් යනවා-ebi...
That's not it, okay?
ඒක නෙවෙයි, හරිද?
How about I go to a bookstore and buy a hairstyle and makeup magazine?
මම පොත් සාප්පුවකට ගිහින් කොණ්ඩා මෝස්තර සහ වේශ නිරූපණ සඟරාවක් මිලදී ගන්නේ කොහොමද?
Then I'll ask you again!
එහෙනම් මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්!
Ebi...
පවුලේ...
A fateful encounter, huh?
දෛවෝපගත හමුවීමක් නේද?
If I pick a book this way we'll end up touching the same book...
මම මේ විදියට පොතක් තෝරගත්තොත් අපිටත් ඒ පොතම අල්ලන්න වෙයි...
Or something like that.
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
So where's the development I've been promised, huh?
ඉතින් මට පොරොන්දු වූ සංවර්ධනය කොහෙද, හරිද?
Go ahead.
ඉදිරියට යන්න.
No... You can have it.
නෑ... ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
But...
නමුත්...
What?!
කුමක් ද?!
Fateful Encounter!
දෛවෝපගත හමුවීමක්!
I don't need it!
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ!
Here!
මෙතන!
Hey!
හේයි!
Now that was a shock!
දැන් ඒක කම්පනයක්!
I can't believe my fateful encounter would be with someone out of the blue like that!
මගේ අවාසනාවන්ත හමුවීම ඒ වගේ අහම්බෙන් ආපු කෙනෙක් එක්ක වෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
No! I can't go using up my luck in a place like this!
නෑ! මට මේ වගේ තැනක මගේ වාසනාව නාස්ති කරගන්න බෑ!
Would you wait up?
ඔයා එනකම් ඉන්නවද?
Do you live in this city?
ඔබ මේ නගරයේද ජීවත් වෙන්නේ?
Yes.
ඔව්.
I was wondering... Could you show me around?
මම කල්පනා කළා... ඔයාට මට වටේ පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
W-Why me?
W-ඇයි මම?
I'm writing a novel while traveling around.
මම වටේ යන ගමන් නවකතාවක් ලියනවා.
A novel?
නවකතාවක්?
I use all the things I see in the cities I visit as sources for my novel.
මම යන නගරවල දකින සියලු දේ මගේ නවකතාවට මූලාශ්‍ර ලෙස භාවිතා කරමි.
Well, that's really admirable.
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම ප්‍රශංසනීයයි.
All those memories will make that pen fly!
ඒ මතකයන් ඔක්කොම එකතු වෙනකොට ඒ පෑන පියාඹලා යයි!
Wait, are you also a writer?
ඉන්න, ඔබත් ලේඛකයෙක්ද?
Oh... Well, maybe just a little.
ඔහ්... හොඳයි, සමහරවිට ටිකක්.
I see.
මම දකියි.
Oh, yeah. That book from before.
ඔව්, ඒ කලින් පොත.
I'll give it to you as a present.
මම ඒක ඔයාට තෑග්ගක් විදියට දෙන්නම්.
So... Would you take me around for a day?
ඉතින්... මාව දවසකට එක්කගෙන යනවද?
Sorry... I'm really busy today.
සමාවෙන්න... මම අද ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
I see... That's a shame.
මට පේනවා... ඒක ලැජ්ජාවක්.
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
It couldn't be...
ඒක වෙන්න බෑ...
This can't be my fateful encounter...
මේක මගේ අවාසනාවන්ත හමුවීම වෙන්න බෑ...
Oh, welcome back, Erza!
ඔහ්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අර්සා!
Shoot!
වෙඩි තියන්න!
I forgot to go buy the magazine...
මට සඟරාව ගන්න යන්න අමතක වුනා...
And came here instead of going back home...
ගෙදර යනවා වෙනුවට මෙහෙ ආවා...
Oh! Titania!
ඔහ්! ටයිටේනියා!
Holy... In the flesh!
ශුද්ධ... මාංසයෙන්!
Cooool! Cool! Cool!
නියමයි! නියමයි! නියමයි!
It's Erza herself, right here before me!
ඒ අර්සාමයි, මෙතන මට ඉස්සරහින්!
Cooool!
කූල්!
Cool...
නියමයි...
Who's this high-strung weirdo?
මේ මහ අමුතු මිනිහා කවුද?
That's Mr. Jason, from the Weekly Sorcerer.
ඒ සතිපතා මන්තර ගුරුකම් කරන්නාගේ ජේසන් මහතා.
Isn't this just the way I usually am?
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නේද?
And after I went and got all dressed up...
මම ගිහින් ඔක්කොම ඇඳගත්තට පස්සේ...
No problem!
ප්රශ්නයක් නැහැ!
I want to capture you as you are naturally!
ඔයා ස්වභාවිකවම ඉන්න විදියටම මට ඔයාව අල්ලගන්න ඕන!
Cooool... Cool! Cool!
නියමයි... නියමයි! නියමයි!
My fated person?  Probably not...
මගේ දෛවෝපගත පුද්ගලයා? සමහරවිට නැහැ...
Anyway, no way I'm going to let my chance at getting a photo spread slip by!
කොහොම වුණත්, මට තියෙන ඡායාරූපයක් පැතිරෙන්න තියෙන අවස්ථාව මම කොහොමවත් මග ඇරගන්නේ නැහැ!
Very cute!
හරිම හුරුබුහුටියි!
My name is Lucy!
මගේ නම ලුසී!
Erza there is my friend, see!
අර්සා, මගේ යාළුවා ඉන්නවා, බලන්න!
Would you answer a few questions?
ප්‍රශ්න කිහිපයකට පිළිතුරු දෙන්න?
I don't mind.
මට කමක් නැහැ.
Ignored!
නොසලකා හරින ලදී!
How many different requips are there you can do?
ඔබට කළ හැකි විවිධ ඉල්ලීම් කීයක් තිබේද?
Over 100.
100 ට වැඩි.
Cooool!
කූල්!
Which one is your favorite?
ඔයා කැමතිම එක මොකක්ද?
Maybe the bunny girl?
සමහරවිට හාවා කෙල්ල?
Bunny?
බනී?
Those ears are really cute.
ඒ කන් දෙක ඇත්තටම හුරතල්.
Cooooooool!
නියමයි!
What're your favorite foods?
ඔයාගෙ ප්‍රියතම කෑම මොනවද?
I can't do without cheesecake or soufflé.
මට චීස්කේක් හෝ සවුෆල් නැතුව බෑ.
I knew it! Nobody knows who the heck I am!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! කවුරුත් දන්නේ නැහැ මම කවුද කියලා!
I don't wanna hear you laughing about it!
මට ඔයා ඒකට හිනා වෙනවා අහන්න ඕන නෑ!
Happy!
සතුටුයි!
Why are you blue?
ඇයි ඔයා නිල් පාට?
Because I am a cat.
මොකද මම පූසෙක්.
I suck!
මම පිස්සෙක්!
*stare*
*බලන්න*
Dang...
සුදුමැලි...
He's totally not my type.
එයා කොහෙත්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
What'll I do if this is my fateful encounter?
මේක මගේ අවාසනාවන්ත හමුවීමක් නම් මම මොකද කරන්නේ?
It's Gray!
අළු පාටයි!
Gray is here, in the flesh!
අළු පාට මෙතන, මස් වගේ!
Who are you?
ඔයා කව්ද?
He's that magazine reporter.
එයා තමයි ඒ සඟරා වාර්තාකරු.
Could it be... Are you...Juvia?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද... ඔයා...ජුවියාද?
Cooool!
කූල්!
Gray, why do you take off your clothes so quickly?
අළු, ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ඇඳුම් ගලවන්නේ?
I do not!
මම නැහැ!
Stop callin' people perverts!
මිනිස්සුන්ට විපරීතයෝ කියන එක නවත්තන්න!
Gray-sama, your pants!
ග්‍රේ-සමා, ඔයාගේ කලිසම!
It's kind of hot in here...
මෙතන ටිකක් රස්නෙයි...
I might have to strip down myself...
මට මාවම ඉරාගන්න වෙයි...
So you're the reporter?!
ඉතින් ඔයාද වාර්තාකරු?!
Natsu! Natsu, the Salamander!
නට්සු! නට්සු, සලාමන්ඩර්!
You're the one I wanted to meet most of all!
මට මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ ඔයාව තමයි!
Cool!
නියමයි!
Take it down a notch!
ඒක ටිකක් පහළට ගන්න!
Hey, hey! You're always writin' nasty things about me!
හේයි, හේයි! ඔයා හැම වෙලේම මං ගැන නරක දේවල් ලියනවා!
Yes!
ඔව්!
Like about the stuff I destroyed, or the stuff I destroyed, or the stuff I destroyed...
මම විනාශ කළ දේවල් ගැන, නැත්නම් මම විනාශ කළ දේවල් ගැන, නැත්නම් මම විනාශ කළ දේවල් ගැන...
Cool! Cool! Cool!
නියමයි! නියමයි! නියමයි!
Whoa! It's really you!
වාව්! ඇත්තටම ඒ ඔයාද!
This is radical, to the max!
මේක රැඩිකල්, උපරිමයෙන්!
Can I shake your hand?
මට ඔයාගේ අත සොලවන්න පුළුවන්ද?
Shut up!
කට වහපන්!
Cooool!
කූල්!
Whoa, he's just too cool...
වාව්, එයා හරිම දක්ෂයි...
Truly a hero!
ඇත්තටම වීරයෙක්!
I've never seen such a cool handshake before.
මම කවදාවත් මේ තරම් සිසිල් අතට අත දීමක් දැකලා නැහැ.
What a pro.
මොනතරම් දක්ෂයෙක්ද.
Elfman, what is being a man to you?
එල්ෆ්මන්, ඔයාට පිරිමියෙක් වෙන එක මොකක්ද?
And his answer... "Being a Man!"
සහ ඔහුගේ පිළිතුර... "මිනිසෙකු වීම!"
So cooool!
ඉතින් නියමයි!
Team Shadow Gear, is it true you're in a love triangle?
ෂැඩෝ ගියර් කණ්ඩායම, ඔයාලා තුන්කොන් ප්‍රේමයක ඉන්නවා කියන්නේ ඇත්තද?
And their answer... "No comment."
සහ ඔවුන්ගේ පිළිතුර... "කිසිම අදහසක් නැත."
Dang, this rocks!
ඩැං, මේක සුපිරි!
Cana, do a photo shoot this time, okay?
කානා, මේ පාර ෆොටෝ ෂූට් එකක් ගන්න, හරිද?
Whatever! Have a seat and drink up!
මොනවා උනත්! වාඩි වෙලා බොන්න!
I don't care how desperate I am, this ain't happening.
මම කොච්චර අසරණ වුණත්, මේක වෙන්නේ නැහැ.
Master, what are your aspirations for the guild?
ගුරුතුමනි, සංසදය සඳහා ඔබේ අභිලාෂයන් මොනවාද?
Um... To be devoted every day in our hearts to love and justice!
ම්... ආදරය සහ යුක්තිය වෙනුවෙන් අපේ හදවත් තුළ සෑම දිනකම කැප කිරීමට!
I smell a lie!
මට බොරු ගඳ ගහනවා!
The Raijin Tribe has been dissolved?
රයිජින් ගෝත්‍රය විසුරුවා හැර තිබේද?
No.
නැත.
No way in hell!
අපායේ යන්න විදිහක් නෑ!
We'll work hard to make up for Laxus!
අපි ලක්ෂස් වෙනුවෙන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු!
You've had a makeover!
ඔයා අලුත් පෙනුමක් අරන්!
I'm aiming to win the next Miss Fairy Tail Contest!
මගේ ඉලක්කය ඊළඟ මිස් ෆෙයරි ටේල් තරඟය ජයග්‍රහණය කිරීමයි!
I haven't heard from you two in a while!
මට ටික දවසකින් ඔය දෙන්නගෙන් කිසිම ආරංචියක් නෑ!
Well, haven't you grown!
හොඳයි, ඔයා වැඩිලා නැද්ද!
Go easy on us, got it?
අපිට ලේසියෙන් යන්න, තේරුණාද?
Of course!
ඇත්ත වශයෙන්!
Hey, hey!
හේයි, හේයි!
He's not paying any attention to me at all!
ඔහු මට කිසිසේත් අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ!
I have no other choice...
මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
It's embarrassing, but it's my only option!
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි, ඒත් ඒක තමයි මගේ එකම විකල්පය!
Attention, everyone!
හැමෝම අවධානයෙන්!
I'm a cute li'l bunny!
මම හුරතල් ලිල් හාවෙක්!
I'll be the one to sing!
මම තමයි ගායනා කරන්නේ!
Shooby doo bop!
ෂූබි ඩූ බොප්!
Gajeel?!
ගජීල්?!
Not you again!
ආයෙත් ඔයා නෙවෙයි!
He's here!
ඔහු මෙහෙ!
Iron Gajeel!
යකඩ ගජිල්!
Cooooool!
කූල්!
In this world, where you look like a fool for doin' what's right...
මේ ලෝකේ, හරි දේ කරන එක මෝඩයෙක් වගේ පේන තැන...
You always looked like a fool, you know?
ඔයා හැමදාම මෝඩයෙක් වගේ පෙනුනා නේද?
In other words, it's right to be a fool.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෝඩයෙකු වීම නිවැරදියි.
So, partner... Can you hear me?
ඉතින්, සහකරු... ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
This is a song from my soul...
මේක මගේ ආත්මයෙන් ආපු ගීතයක්...
It's like lightning up my spine that never stops!
ඒක මගේ කොඳු ඇට පෙළට අකුණු ගහනවා වගේ, ඒක කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ!
Shut up, Gajeel!
කට වහගන්න, ගජීල්!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Enough with you singin' your crappy songs!
ඔයාගෙ ජරා සිංදු කියලා ඉවර වෙලා ඇති!
I got business with him!
මට එයා එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා!
I haven't sung anything yet!
මම තවම කිසිවක් ගායනා කර නැහැ!
Let me sing, you bastard Salamander!
මට ගායනා කරන්න දෙන්න, අවජාතක සලමන්ඩර්!
Take this, you!
මේක ගන්න, ඔයා!
Come on, you two... We're in the middle of an interview.
එන්න, ඔය දෙන්නම... අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණයක මැද ඉන්නේ.
It's a super battle between two Dragon Slayers unfolding before my very eyes!
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම දිග හැරෙන ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස් දෙදෙනෙකු අතර සුපිරි සටනක්!
The photo spread for this issue is gonna be a detailed analysis of it, definitely!
මේ කලාපයේ පළ වෙන ඡායාරූප පෙළ ඒ ගැන සවිස්තරාත්මක විශ්ලේෂණයක් වේවි, නිසැකවම!
Cool...
නියමයි...
Please, look this way.
කරුණාකරලා, මේ පැත්ත බලන්න.
That's it!
ඒක තමයි!
A hands on report... Hands on...
ප්‍රායෝගික වාර්තාවක්... ප්‍රායෝගික...
Cool...
නියමයි...
What a pro.
මොනතරම් දක්ෂයෙක්ද.
Oh, for Pete's sake!
ඔහ්, පීට් වෙනුවෙන්!
I'll show you around town, as a fellow author.
මම සෙසු කතුවරයෙකු ලෙස ඔබට නගරය වටා පෙන්වන්නම්.
Well, it's not really a novel yet. Just an unhatched idea.
හොඳයි, ඒක තාම නවකතාවක් නෙවෙයි. තාමත් නොදැනුවත්වම ලියවුණු අදහසක්.
Then, same as me!
එහෙනම්, මම වගේමයි!
What're you making such a freaky face for?
ඔයා මොකටද මේ විකාර මූණක් හදාගෙන ඉන්නෙ?
Scary.
බියජනකයි.
It's the same face I always have!
මට හැමදාම තියෙන මූණම තමයි!
Let's go on a job!
අපි වැඩේට බහිමු!
We have to get to the client's house by tomorrow morning,
අපි හෙට උදේ වෙනකොට සේවාදායකයාගේ ගෙදර යන්න ඕනේ,
so we'll take a night train.
ඉතින් අපි රාත්‍රී දුම්රියෙන් යමු.
Right now?
දැන්මද?
I can't.
මට බැහැ.
Huh? But you're always complaining you don't have any money.
හහ්? නමුත් ඔයා හැම වෙලේම පැමිණිලි කරන්නේ ඔයාට සල්ලි නෑ කියලා.
I can't today.
මට අද බැහැ.
Because...
මොකද...
Would you like to get something to eat tonight around 9?
අද රෑ 9 විතර කන්න මොනවා හරි ගන්න කැමතිද?
I'd like to talk with you some more.
මට ඔයා එක්ක තව ටිකක් කතා කරන්න ඕන.
I've got a date!
මට හමුවීමක් තියෙනවා!
Oh...
ඔහ්...
Aye...
අවස්ථාවක්...
Hey! You don't have to be that depressed!
හේයි! ඔයා එච්චර මානසික අවපීඩනයෙන් ඉන්න ඕන නෑ!
What's with them?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
After Mr. Jason left,
ජේසන් මහතා ගිය පසු,
they were all excited about going on a job with you, Lucy.
ඒ හැමෝම ඔයා එක්ක රස්සාවකට යන්න ගොඩක් සතුටුයි ලුසී.
Huh? Why?
හහ්? ඇයි?
They said they found a job that'd be perfect for you, although it's not much.
ඒගොල්ලෝ කිව්වා ඔයාට ගැලපෙන රස්සාවක් හොයාගත්තා කියලා, ඒක එච්චර අමාරු වැඩක් නෙවෙයි කියලා.
I guess Lucy really isn't coming...
මම හිතන්නේ ලුසී ඇත්තටම එන්නේ නැහැ...
I knew she wouldn't show...
මම දැනගෙන හිටියා එයා පෙන්නන්නේ නෑ කියලා...
And yet, here I am.
එහෙත්, මම මෙහි සිටිමි.
Thanks for waiting!
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි!
Lucy!
ලුසී!
I thought you had a date?
මම හිතුවේ ඔයාට පෙම් සබඳතාවක් තියෙනවා කියලා?
Anyway, what's this cheap job that's perfect for me?
කොහොම හරි, මට ගැලපෙන මේ ලාභ රැකියාව මොකක්ද?
It's 70,000 jewel, exactly your rent!
ඒක 70,000 ක මැණික්, හරියටම ඔබේ කුලිය!
Your rent is 70,000 jewel, right?
ඔයාගේ කුලිය 70,000 මැණික් නේද?
This could last you for three months!
මෙය ඔබට මාස තුනක් පැවතිය හැකිය!
Natsu, it'll last one month. Don't you know what "exactly" means?
නට්සු, ඒක මාසයක් යයි. "හරියටම" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
Then, what about your portions?
එහෙනම්, ඔබේ කොටස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Without your house, where will we weight train?
ඔයාගේ ගෙදර නැතුව, අපි කොහෙද බර උස්සගෙන යන්නේ?
Aye!
අවස්ථාවක්!
What's that supposed to mean?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
Thanks.
ස්තූතියි.
I'm glad I came.
මම ආපු එක ගැන සතුටුයි.
In the end, what's most important to me are my friends at Fairy Tail.
අවසානයේදී, මට වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ ෆෙයරි ටේල් හි මගේ මිතුරන් ය.
I guess he wasn't my fated person after all...
මම හිතන්නේ එයා මගේ දෛවෝපගත පුද්ගලයා නෙවෙයි...
I came in her place...
මම ඇය ඉන්න තැනට ආවා...
Lucy's such a helpless romantic... This takes an experienced woman.
ලුසී හරිම අසරණ ආදරවන්තියක්... මේකට පළපුරුදු කාන්තාවක් අවශ්‍යයි.
She's totally my type!
ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්!
Again?
නැවතත්?
As usual...
සුපුරුදු පරිදි...
It's only a little bit further.
තව ටිකක් දුරයි.
So hang in there? Okay?
ඉතින් ඔහොම ඉන්නවද? හරිද?
You can do it!
ඔබට එය කළ හැකියි!
Just as my cards foretold...
මගේ කාඩ්පත් පුරෝකථනය කළ පරිදි...
Today you will have a fateful encounter...
අද ඔබට දෛවෝපගත හමුවීමක් සිදුවනු ඇත...
Juvia's acting weird, don't you think?
ජුවායා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා නේද?
Really? I think everyone else in the guild is being strange.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ සංසදයේ අනිත් හැමෝම අමුතුයි.
It's just the usual fighting, right?
ඒක සාමාන්‍ය රණ්ඩුවක් වගේ නේද?
I've got a sense that there's something different about it.
මට දැනෙනවා ඒකේ මොකක් හරි වෙනසක් තියෙනවා කියලා.
Anyway, let's mix it up ourselves!
කොහොමහරි, අපිම ඒක කලවම් කරමු!
Are you even listening to me?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
Next time: Special Request. Watch out for the guy you like!
ඊළඟ වතාවේ: විශේෂ ඉල්ලීමක්. ඔබ කැමති පුද්ගලයා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
Okay! I'll take on Lucy first!
හරි! මම මුලින්ම ලුසීව අල්ලගන්නම්!
She seems to be avoiding you...
එයා ඔයාව මගහරිනවා වගේ...
Something isn't right...
යමක් හරි නැහැ...
I wonder what I did?
මම මොනවද කළේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා?